Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
INI ADALAH KARYA FIKSI.
AKTOR ANAK-ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN
SESUAI DENGAN PEDOMAN KESELAMATAN.
Unit Investigasi Kejahatan Besar
telah tiba di tempat kejadian.
Seo dari Forensik
sudah memulai inspeksi di tempat.
Menyegel jalan akses
ke Nodu Stream Bank sekarang.
Rekaman CCTV dari area tersebut
telah diamankan.
Detektif Kim.
Para reporter sudah ada di sini.
Sung-gyu, atur para reporter
dan dorong garis polisi.
Kamu berhasil.
Hyuk, serahkan saja pengendalian massa
di titik masuk kepada petugas di sana,
dan menuju kesini.
Ya, Detektif Kim.
Para wartawan melihat
postingan media sosial
oleh warga sipil yang menemukan mayat tersebut,
dan kontrol pemandangannya sulit.
Garis polisi telah dipasang.
Untungnya, pemandangan itu masih utuh.
12 OKTOBER 2025
Berapa lama lagi Anda akan bertahan, Tuan?
SIMPUL ALIRAN BANK, SIMPUL DONG,
NAMA, PROVINSI TRANSPORTASI
Permisi.
Korbannya adalah Kim Hyeon-u, 43 tahun.
Penyebab kematian tampaknya adalah
sesak napas akibat pencekikan.
Saya pikir dia ditemukan
tanpa ponsel atau dompetnya.
Bagaimana Anda mengidentifikasinya?
Dia memakai monitor pergelangan kaki.
Dibebaskan delapan bulan lalu
setelah menjalani hukuman karena penyerangan seksual.
Hei, ini TKP.
Setidaknya pergilah ke sana.
Halo Pak.
Apakah ada kejanggalan?
Bekas suntikan di lehernya,
dan lidahnya terpotong.
Kami belum menemukan bahasanya.
Saya akan memeriksa suhu tubuh
untuk memperkirakan waktu kematian.
Tunggu, Seo.
Pertama,
memeriksa tubuh bagian bawahnya.
Ya, Tuan.
Tuan, kami telah mengekstraknya
lidah yang terputus dari punggungnya.
Pak.
Mungkinkah ini…
Kim.
Fokuslah pada upaya memastikan
keamanan lokasi kejadian secara ketat untuk saat ini.
Ya, Tuan.
Silakan mundur.
Tetaplah di belakang garis.
Mundurlah. Ini TKP.
15 OKTOBER 2001
ALIRAN DESA TANGWANG,
HYUPSEONG, WOONGSAN
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tim forensik
Baru saja mengeluarkan lidah korban
dari anusnya. Itu saja.
Apa yang barusan kamu katakan?
Lidahnya?
Kami belum pernah menangani
kasus pembunuhan seperti ini sebelumnya.
Ini juga yang pertama untukmu, kan?
Ya, Tuan.
Apa yang harus kita lakukan?
KASUS PEMBUNUHAN MENGGEGERKAN
LIDAH TERPUTUS DITEMUKAN DALAM DUBUR
KASUS PEMBUNUHAN KEDUA DI WOONGSAN,
KETAKUTAN MASYARAKAT TINGGI ATAS METODE KEJAHATAN BRUTAL
BELA SUNGKAWA
Mayat Ketiga Ditemukan di Pemandian Umum
Markas Besar Penyelidikan Pembunuhan Berantai Woongsan
Kami berjanji kepada publik
bahwa pelakunya akan ditangkap.
Mereka akan tertangkap!
Tersangka pembunuhan berantai brutal
di Woongsan dan Yeonpo
sejak musim gugur lalu telah ditangkap,
dan sekarang sedang diangkut
ke satuan tugas khusus dalam kasus ini.
Tampaknya masyarakat
telah merujuk pada tersangka
sebagai "Belalang sembah."
Bisakah Anda memberi tahu kami alasannya?
Tampaknya istilah ini diadopsi
setelah korban tersangka terungkap
sebagai pelaku penyerangan
terhadap istri mereka atau wanita lain,
atau dalam tuduhan pelecehan anak.
Belalang sembah betina
umumnya dikenal
menjadi serangga yang memakan
kepala pejantan setelah kawin.
Mobil tahanan baru saja tiba!
Itu ada!
Mundur saja.
Kapan Anda mulai merencanakan kejahatan Anda?
Apakah Anda mengakui pembunuhan berantai tersebut?
Ada kata-kata untuk yang berduka?
Apakah Anda mengakui telah melakukan pembunuhan tersebut?
Tuan, mohon berikan kami komentar.
Apakah kamu mengakui semua pembunuhan itu?
-Tuan!
-Apakah Anda mengaku sebagai pembunuhnya?
Mengapa kamu membunuh mereka?
-Apakah Anda menerima semua tuduhan?
-Baiklah…
kami telah memperoleh pengakuan
dari tersangka mengenai kejahatannya.
Kami akan mengadakan konferensi pers resmi
setelah menyelesaikan penyelidikan menyeluruh.
Apakah Anda memiliki pernyataan
untuk keluarga yang ditinggalkan?
Harap menjaga ketertiban.
Dengan perayaan nasional
Piala Dunia Korea-Jepang 2002 yang akan datang,
kejahatan mengerikan ini akan…
BADAN POLISI METROPOLITAN NAMBU
Hyeon-u.
Saya lihat Anda berada di Changyeon-dong.
Dengan siapa kamu makan perut babi itu?
Aku akan mencari tahu siapa yang kamu temui,
dan bagaimana Anda berakhir
dengan lidah yang terputus, apa pun yang terjadi.
-Rekaman CCTV tidak berbohong.
-Detektif Kim,
kenapa kamu tidak pergi
dan tidur siang sebentar saja?
KASUS MANTIS
WOONGHYEON STREAM, WOONGSAN
STREAM NODU KEJAHATAN PENYALIN MANTIS
Sudah berhari-hari.
Ibu Kim.
Tidakkah kau lihat aku sedang berusaha berkonsentrasi?
Cintaku.
Berikan aku kekuatan.
Serius?
Kamu sengaja, kan?
Ya.
Sulit dipercaya.
-Detektif Kim!
-Hei, Kim!
-Kim!
-Panggil ambulans sekarang.
-Oke.
Kim!
PENJARA ANWON,
ANWON, PROVINSI GYOONGI
…terbuka untuk pembicaraan yang jujur,
dan mengusulkan pertemuan para pemimpin bipartisan
segera setelah surat keterangan sehat
dapat dikonfirmasi.
Berikut ringkasan penemuan mayat tersebut
di tepi Sungai Nodu
di Namseung tadi malam.
Seorang warga sekitar, sedang berjalan-jalan
di dekat sungai sekitar pukul 20.30 WIB,
menemukan mayat tersebut
dan melaporkannya ke polisi.
Polisi tiba di tempat kejadian
dan mengambil jenazahnya.
Mereka mengumumkan akan mengonfirmasi
penyebab kematian setelah otopsi.
Berdasarkan bukti-bukti, mayat tersebut dipindahkan
dan dimutilasi,
mereka mempertimbangkan
kemungkinan pembunuhan.
Mereka telah meyakinkan publik
bahwa segala upaya
sedang dilakukan untuk mengumpulkan informasi
melalui pernyataan saksi setempat
dan rekaman CCTV.
Nambu Police Commissioner Hong Seung-pyo
mengumumkan identitas korban
telah dikonfirmasi hari ini,
dan bahwa penyelidikan difokuskan
pada orang-orang di lingkaran terdekatnya.
YANG TERHORMAT DETEKTIF CHOI JUNG-HO,
APAKAH ANDA BAIK-BAIK SAJA?
Kamu, pergi ke arah sini.
Kamu, pergi ke arah sana.
Ada orang di rumah?
Brengsek.
-Panggil ambulans.
-Ya, Pak.
Tuan, saya dari polisi.
Bisakah kamu melihatku?
-Bisakah kau mendengarku?
-Seorang pria telah ditikam…
-Tuan?
-Saya akan melakukannya.
Ambulans akan segera datang.
Keluarga Anda aman.
Anda juga akan baik-baik saja, Tuan.
Kami akan pastikan
untuk menangkap siapa pun yang bertanggung jawab. Oke?
Kamu harus tetap terjaga.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apakah kamu ingat siapa yang menikammu?
Pak?
Topi kuning…
Jaket biru…
Topi kuning, jaket biru.
Pergi!
Kode obat dua!
Topi kuning, jaket biru.
Bu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ambulansnya datang.
Jadi bertahanlah sedikit lebih lama lagi.
Mama!
Pak!
-Jangan pergi, Bu!
-Tidak!
Nyonya, tolong jangan bergerak.
-Tetaplah di sana.
-Ibu!
Hei, Nak.
Di sana berbahaya.
Kenapa kamu tidak datang kepadaku?
Nyonya, suami Anda baru saja meninggal dunia.
Dia sudah meninggal. Dan dengan napas terakhirnya…
dia berbohong dan mengatakan orang lain menikamnya.
Kami tidak bisa membiarkan anak Anda meninggal juga.
Nyonya!
Mama!
Berhenti, Bu!
-Berhenti, Bu!
-Dasar bocah sialan!
Menjauhlah dariku!
Ada anak kecil. Kamu gila?
Ada apa denganmu?
Katanya, rasanya seperti
lampu tiba-tiba padam.
Aku belum melihatnya pulang
sama sekali akhir-akhir ini.
Aku mendengarmu,
tetapi tidak akan ada cadangan untuk sementara waktu.
Ayo, Tuan.
Kita hampir tidak bisa bertahan saat ini.
Pikirkan saja itu.
Posisi pemimpin regu
belum diisi.
-Ya.
-Menurutku
Detektif Kim akan sangat cocok.
-Detektif Kim?
-Ya.
Dia pada dasarnya sudah memimpin pasukan.
Tim akan ikut serta.
Jika kita bisa mendapatkan dukungan
dari atasan, kali ini saja,
kami berjanji akan melakukan yang terbaik semampu kami.
Oke.
Kami akan segera mempromosikannya secara resmi.
Terima kasih, Tuan.
Siap melayani Anda!
KASUS MANTIS
KEJAHATAN TIRUAN MANTIS
Terima kasih.
Ini Choi Hyuk
dari Kejahatan Besar di Kepolisian Nambu.
Bisakah Anda mengonfirmasinya?
Jadi Anda tidak mendengar kabar dari Tuan Kim hari itu?
DARI J
ANWON, PROVINSI GYEONGGI
Ya, saya mengerti.
Terima kasih atas kerja samanya.
Maksudku, kenapa kamu menembaknya?
Bagaimana kalau anak itu terluka?
Kenapa kamu menembak?
Jika seorang petugas menembak
mati seorang anak yang sehat,
apakah menurutmu hal ini berakhir setelah mereka dipecat?
Haruskah saya berdiri saja
saat dia membunuh anak itu?
-Tuan.
-Apa?
Operasi ibunya berjalan lancar
dan kini kondisinya stabil.
Dia bukan ibunya.
Apa?
Seorang wanita yang mencoba
membunuh anaknya sendiri bukanlah seorang ibu.
Dan dia pantas mati
karena dia bukan seorang "ibu"?
Pak.
Tolong jangan melebih-lebihkan. Aku menembak kakinya.
Aku menghentikannya.
Dia hendak melempar anaknya
dari gedung berlantai empat.
Anak itu hampir mati.
Saya akan dengan senang hati bekerja sama
Jika ada
investigasi internal resmi. Senang?
Anda tidak akan menyerah begitu saja, bukan?
Sudah kukatakan berulang-ulang.
Kami di sini bukan untuk menghukum penjahat.
Kami di sini untuk menghentikan kejahatan.
Kau seharusnya mencari cara lain
sebelum menembakkan senjatamu, dasar berandal.
Apa-apaan ini?
Hai.
Kali ini aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Ada apa dengan punk itu?
-Siapa yang akan membawanya sekarang?
-Siapa?
Putri pecandu.
Mereka menghubungi
Layanan Perlindungan Anak.
Lalu, siapa yang akan membawanya?
Sang suami telah meninggalkan kota
dan tidak dapat dihubungi.
Lalu, apakah kita
biarkan saja dia di sana seperti itu?
Kau pasti Jeong-ho.
MANTIS, PEMBUNUH BERANTAI WOONGSAN
Benar-benar kacau.
Aku hampir kehilangan akal di sini.
Itu hanya teori konspirasi.
Belalang Sembah.
Apakah Anda sudah melihatnya sejak itu?
Tidak. Jaksa Penuntut mengawasi
penutupan kasus itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika terlalu banyak,
pindahkan kasus ke tim lain.
Saya baik-baik saja.
Tim saya dapat menanganinya.
Anda juga mengalami masa-masa tersulit saat itu.
Wanita itu menolak
berbicara dengan siapa pun kecuali saya.
Pilihan apa yang kita punya?
Saya juga ingin melihatnya sampai tuntas.
Benar.
Dan Anda mendapat promosi satu peringkat khusus.
Seorang pembunuh berantai
dengan lima korban di bawah ikat pinggangnya
sel penjaranya didekorasi seperti hotel,
dan menikmati makanan dan minuman yang sama dengan kita?
Secara rahasia, tidak kurang.
Dengan uang pembayar pajak.
Dia selalu sibuk
menggambar anatomi manusia.
Benar-benar membuatku merinding.
Dan selera yang begitu mewah dan tak mengenakkan.
Kudengar dia hanya minum espresso.
Jeong-ho!
Kemarilah.
Ya, itu salah satu
syarat yang dia tetapkan
untuk pengakuannya.
Para petinggi yang menjatuhkan
hukuman terakhir
sudah pensiun atau meninggal.
Hanya kamu dan aku
yang tersisa di lapangan.
Jadi kalau keadaan menjadi buruk,
mereka yang akan kena dampaknya
apakah kamu dan aku.
Ini tidak akan keluar.
Hanya beberapa orang terpilih yang mengetahui hal itu
dalam organisasi.
Dan ketika mereka mengetahui ini adalah
pembunuhan tiruan Mantis?
Mereka semua akan membicarakan
Mantis lagi.
"Di mana dia sekarang?
Ungkapkan kebenarannya."
Belalang Sembah
meninggal saat menjalani hukuman penjara.
Itulah yang dipikirkan semua orang.
Namun dia tidak melakukannya, itulah masalahnya.
Kami tangkap pelakunya, dan selesai.
Aku akan menyelesaikannya.
Anda menangkap Jeong I-shin.
Pastikan Anda menangkap penirunya juga.
Sudah lama.
Sama seperti terakhir kali, saya punya syarat.
Su Yeol. Cha Su Yeol!
Inspektur Cha Su-yeol.
Apakah kamu menangkap banyak pecandu hari ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kau tahu… aku merindukanmu?
Bagaimana kabar Jung-yeon?
Bukankah seharusnya Anda bekerja?
Kasus Nodu Stream
tidak kunjung usai setelah sebulan.
Aku tahu, itu hal lain.
Aku sekarat di sini.
Itulah sebabnya aku datang menemuimu.
Kau tahu kau jauh lebih pintar dariku.
Bantu saya di sini.
Aku tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Cepat dan lihat.
Apa yang saya ketahui?
Ya ampun… Lupakan saja.
Saya sudah selesai dengan semua ini.
Kenapa? Kamu kena masalah?
Ya, saya melakukannya.
Minggir. Aku harus pulang lebih awal hari ini.
Ayolah, jangan seperti itu.
Ayo!
Jangan bersikap manis padaku, Tuan.
Kurasa aku harus melihatnya
supaya kamu bisa melanjutkan perjalananmu.
Mari kita lihat di sini.
Sialan, punk melakukan itu
dengan lidah seseorang?
Mereka pastilah tipe
yang menikmati sensasi.
Kesan pertama?
Benar, jadi di permukaan, mereka adalah tipe
yang hanya melepaskan dan melakukan segala hal secara maksimal
karena mereka sangat menikmatinya.
Apa-apaan ini?
Sakit sekali, sialan!
Jangan melawan.
Aku akan membiarkanmu pergi begitu kau mendengarkanku.
Apa yang merasukimu?
Pelakunya dengan sempurna meniru
pembunuhan yang terjadi 23 tahun lalu.
Seperti yang Anda katakan,
mereka sedang menikmati hidup mereka.
Yang berarti ini tidak akan menjadi akhir.
Kita bahkan tidak bisa
melihat sekilas pun dari mereka.
Semoga berhasil.
Aku pergi dulu.
Setelah itu, kita bisa bicara lagi.
Su Yeol.
Selesaikan kasus Anda pada akhir minggu.
Dan ambil cuti sehari.
Apa yang sebenarnya sedang kamu bicarakan?
Jeong I-shin telah setuju
untuk membantu kasus ini.
Apa?
Tapi dia bilang…
Dia hanya akan berbicara padamu.
Komisaris sudah menyetujuinya.
Anda akan bergabung dengan tim saya.
Buka kunci ini sekarang.
Pemenggalan kepala dan penenggelaman adalah hukuman berikutnya.
Akan ada lebih banyak korban
jika kita tidak menghentikan mereka sekarang.
Kita harus bergerak sebelum meledak.
Membelakangi seseorang yang bisa kamu selamatkan
tidak ada bedanya dengan membunuh mereka.
Sialan!
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana Anda bisa meminta saya melakukan hal itu?
Apakah kau benar-benar baru saja memintaku untuk menemuinya?
Dasar berandalan. Temperamenmu buruk sekali.
Kuncinya ada di saku Anda.
Su Yeol.
Pikirkan saja itu.
STUDIO KERAMIK RAYEON
Jeong I-shin telah setuju
untuk membantu kasus ini.
Tapi dia bilang
Dia hanya akan berbicara padamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa?
Saya pikir ini sulit didapat.
Itu benar.
Namun saya sadar
saya hanya menyalahkan tanah liat.
Tanah liat ini yang menjadi penyebab warnanya salah,
dan tanah liat inilah yang menjadi penyebab
teksturnya kasar.
Ketika kurangnya keterampilan saya
adalah masalah sebenarnya. Benar, kan?
-Haruskah aku buang saja semuanya?
-Jangan lakukan itu.
Tunggu saja.
Kita bisa menyendoknya kembali.
Lihat. Tidak masalah.
Itu dia.
Kemarilah, sayang.
Tarik napas dalam-dalam.
Satu dua tiga.
Jangan melakukan sesuatu yang akan Anda sesali nanti.
STUDIO KERAMIK RAYEON
PEMBUNUHAN KEJI
DI GUDANG PERUSAHAAN PINDAHAN
Cha Su Yeol.
Kamu harus menjadi polisi.
Karena sudah ada lima orang yang meninggal,
Anda dapat menyelamatkan lima orang.
"Membelakangi seseorang yang bisa kau selamatkan
tidak ada bedanya dengan membunuh mereka."
Komisaris, apakah benar
korban dipenggal?
Apakah ada kemungkinan
kedua pembunuhan itu ada hubungannya?
Penyelidikan sedang berlangsung.
Kami akan
segera mengadakan konferensi pers resmi.
Sekian untuk saat ini.
-Komisaris!
-Tuan! Tunggu sebentar!
Apakah kedua pembunuhan itu ada hubungannya?
-Tolong berikan kami pernyataan.
-Komisaris.
-Tunggu sebentar.
-Tuan.
Apa yang dia minta?
Dia tidak akan membantu tanpa alasan.
Dia punya dua kondisi.
Yang pertama adalah Anda.
Yang kedua adalah lokasi.
Dia ingin melihatmu di luar penjara.
Berhasil. Akan lebih mudah
bagi kita untuk bolak-balik.
Dan keamanan?
Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.
Semuanya sudah diurus.
Bagaimana kabarmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Saya merasa…
Tidak ada apa-apa.
Saya bahkan tidak ingat wajahnya.
BARANG-BARANG PRIBADI
Apa yang dia cari?
Apa yang dia inginkan dariku?
Anda bisa saja melakukannya.
Siapa tahu?
Mungkin dia merindukanmu?
Itu bukan lelucon yang lucu. Kau tahu lebih baik.
Saya tidak bercanda.
Dua puluh tiga tahun itu waktu yang lama.
Cukup lama untuk mengubah seseorang.
Kedengarannya memang menyebalkan.
Dua puluh tiga tahun
sebagai tahanan yang belum dihukum…
BARANG-BARANG PRIBADI
Kelihatannya seperti rumah biasa, bukan?
Itu adalah rumah aman, dan kemudian
menjadi tempat penampungan.
Semacam penjara yang dikelola
oleh Badan Intelijen Nasional.
Saya tahu kamu sedang menghadapi banyak hal,
tapi kamu tidak boleh mengacaukannya.
Aku baik-baik saja.
Pekerjaan saya adalah menemui penjahat setiap hari.
Baiklah. Kita fokus saja pada pekerjaan kita.
Dia mungkin seorang narapidana hukuman mati,
tetapi dia mungkin akan hidup lebih lama dari kita semua.
Anda tinggal memastikan
keamanannya tetap ketat.
Jangan khawatir.
Ini nggak mungkin ketahuan.
Ini tidak akan pernah bisa keluar. Tidak akan pernah.
Jika dunia mengetahui hal ini,
Anda tahu apa yang akan terjadi.
Dan kau tahu
aku tidak bisa hidup tanpa Jung-yeon.
Aku tahu.
Butuh banyak hal bagi Anda untuk datang ke sini.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Percayalah kepadaku.
Hei, kami sudah sampai.
Petugas Kim Woo-tae berasal dari
Divisi Penjaga Keamanan Publik.
Dia mendapat perintah khusus
dari komisaris untuk mengawasi
tempat ini sampai kasusnya ditutup.
Apakah dia dibolehkan datang ke sini?
Ya, satu jam setelah makan siang.
Dia juga berjalan cepat.
"Berjalan"?
Lalu bagaimana dengan risiko melarikan diri?
Apakah Anda sendirian di sini?
Selama 24 jam sehari, tanpa pergantian shift,
hanya sendirian?
Semakin sedikit orang yang mengetahui hal ini,
semakin baik.
Ayo masuk ke dalam.
Nona Jeong.
Anda telah setuju untuk membantu
dalam kasus pembunuhan tiruan baru-baru ini,
dan kami di sini untuk menanyai Anda.
Kau pasti Jeong-ho.
Saya Inspektur Cha Su-yeol
dari Unit Investigasi Kejahatan Besar.
Sudahkah Anda meninjau berkasnya?
Anda harus sudah menikah.
Anda memiliki tanda cincin.
Apakah Anda juga punya anak?
Mari kita teruskan diskusi
pada kasus yang sedang dibahas.
Saya tidak datang ke sini untuk reuni keluarga.
Sudahkah Anda meninjau berkasnya?
KASUS PEMBUNUHAN JINSIM EXPRESS
Mereka pasti sudah berusaha keras
untuk menirunya.
Menurutku, itu lebih
untuk kesenangan daripada bisnis.
Jika Anda melihat leher yang terpenggal,
Anda akan melihat tepinya bersih.
Satu serangan yang menentukan.
Di situlah kami berbeda.
Saya menggunakan gergaji.
Ketika gigi gergaji
menggiling tulang leher,
setiap pukulan bergema ke seluruh tubuh.
Bolak-balik.
Tampaknya orang ini
tidak tahu tentang kesenangan seperti itu.
Kapak pasti berarti laki-laki?
Kekuatan yang kokoh.
Anda harus memberi kami sesuatu yang lain,
sesuatu yang belum ada
dalam analisis laporan.
Sudah cukup? Tidak ada lagi foto atau laporan?
Tidak banyak yang ada di sini.
Anda bisa mengampuni kami dari obrolan yang tidak berguna.
Hanya ini yang dapat tim sediakan untuk Anda.
Pelakunya
telah mengadopsi modus operandi Anda dengan sempurna
untuk membunuh dua orang.
Bawakan aku lebih banyak gambar.
Kita bisa ngobrol lebih lanjut nanti.
Inspektur Cha Su-yeol.
Sampai jumpa lagi.
Gambar-gambarnya membuat Anda tersenyum.
Anda pasti menikmatinya.
Berjalan-jalan menyusuri kenangan?
Kapten Cha.
Apakah hal itu membuat Anda bersemangat?
Apakah mereka membuat Anda mencium bau darah?
Apakah darah berbau tidak sedap?
Anda
dibaringkan terbalik, dan mereka mengatakan
satu-satunya jalan keluar adalah dengan membedah perutku.
Selama operasi,
karena beberapa alasan aneh,
efek anestesinya hilang.
Saya menahannya.
Karena aku takut
terjadi sesuatu padamu jika aku pindah.
Aku mendengar mereka mengobrak-abrik
perutku yang teriris dengan tangan bersarung tangan
dan merasakannya.
Begitulah cara kamu dilahirkan.
Bau darah?
Saya menyukainya.
Itulah aroma yang menggantung di udara
saat Anda lahir.
Jadi begitu.
Sayang sekali.
Sayangnya, saya seorang polisi
yang berhadapan dengan banyak penjahat
dan tidak tertarik
pada kehidupan atau masa lalu mereka,
Nona Jeong, yang sangat menyukai
bau darah.
Kita akan melihat lebih banyak foto.
Kita berhenti sejenak di sini untuk hari ini dan meninggalkan Anda.
Ayo pergi.
Bisakah saya mengunjungi tempat kejadian perkara?
Aku tiba-tiba teringat sesuatu,
dan saya ingin memeriksanya sendiri.
Saya akan makan sekarang.
Tak peduli 23 atau 230 tahun lagi,
dia takkan pernah berubah.
Dia memeras sistem untuk semua yang dimilikinya
tanpa sedikit pun rasa penyesalan.
Anda melihatnya, bertingkah seolah-olah ini adalah piknik.
Dia akan memanfaatkan fakta bahwa
dia memiliki keunggulan
dan mengulur waktu sebisa mungkin untuk bersenang-senang.
Ini semua hanya bagian dari omong kosongnya.
Aku nggak peduli apa pun itu.
Aku cuma perlu tangkap pelakunya.
Waktu yang seharusnya kita gunakan untuk menangkap pelakunya
akan terbuang sia-sia untuk menuruti kemauannya.
Apakah dia benar-benar akan pergi ke tempat kejadian perkara?
Kita harus membawanya.
Tidak mungkin dia melakukan ini
hanya untuk mencari udara segar.
Dua puluh tiga tahun yang lalu,
di tanganku, aku punya bukti
hanya satu pembunuhannya.
Meski itu abstrak,
saya tidak punya bukti fisik.
Negara itu sedang sibuk
merayakan Piala Dunia,
dan berita tentang pembunuh berantai
merupakan beban politik yang besar.
Para politisi menelepon setiap hari.
Aku meraih
tali penyelamat yang compang-camping itu
dan menangkapnya,
sambil berpegang teguh pada secercah harapan yang menyedihkan.
Saat aku menangkapnya,
dia menatapku dan menyeringai.
Itu seolah-olah
dia tahu hari itu akan tiba.
Hanya dengan keyakinanku sendiri,
Aku sangat membutuhkan pengakuannya.
Dan dia tahu itu.
Kami sudah punya
tidak punya pilihan selain menuruti tuntutannya.
Sel soliter,
musik,
dan kopi.
Itu benar.
Dan…
Bagaimanapun, jika dia membuat kesepakatan,
dia akan menindaklanjutinya.
Dia tidak akan pernah membiarkan dirinya berhutang.
GEREJA JUSIN
Eun-ae.
Ya ampun.
Tampaknya dia beradaptasi dengan baik.
Maaf aku baru memberitahukannya padamu.
CPS tidak punya tempat untuknya.
Jaga saja dia
sampai mereka menemukan tempatnya.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Dia anak yang lucu.
Lagipula, aku mulai kesepian.
Itu membangkitkan kenangan.
Itu bagus.
Anda sudah minum
segenggam pil setiap hari.
Seolah-olah penuaan adalah sesuatu yang layak dibanggakan.
Jika sesuatu yang buruk terjadi,
dan ada anak di sana?
Jadi, anak itu adalah
korban terbesar di sana, apa pun yang terjadi.
Di situlah Anda melakukannya lagi.
Mungkin ini sudah yang kesekian kalinya.
Aku tidak membawa banyak barang
karena hanya kalian berdua saja.
Saya membekukan jagung segera setelah saya memetiknya.
Pastikan untuk menaruhnya di dalam freezer.
Oke?
Aku pergi.
Tinggallah untuk makan malam. Kamu sudah datang jauh-jauh ke sini.
Saya harus pergi.
Eun-ae perlu makan.
Dia tersenyum dan bermain-main
sepanjang waktu,
tetapi terkadang,
dia mengatakan hal-hal yang aneh.
Dia sedang tidak sehat.
Apa yang dikatakannya?
Dia mengatakan seseorang
menembak ibunya untuk membunuhnya.
Kita tidak seperti di Amerika.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku mau pergi. Nggak perlu mengantarku.
Dia mengatakan kebenaran.
Bagaimana menurutmu?
Warnanya beda, kan?
Ini benar-benar pekerjaanmu?
Sudah kubilang, begitulah adanya.
Tidak, tidak. Tidak mungkin.
Tunggu.
Saya perlu melihatnya di luar.
Aku sudah menemukan jalan keluarnya, dasar bocah nakal.
Anda mengubah tanah liat.
Dari mana Anda mendapatkan ini?
Teksturnya benar-benar berbeda.
Aku sudah mengganti tanah liat,
tetapi saya juga mengalami perubahan hati yang besar?
-Warnanya lumayan, kan?
-Iya. Cantik banget.
Tuan Jeong pasti ada di sini.
Tunggu disini.
Saya tiba-tiba menjadi sangat marah.
Dia bisa saja terluka.
Su Yeol.
Kau menyelamatkan Eun-ae.
Tidak, bukan itu.
Ini juga bukan pertama kalinya.
Aku juga…
tidak menyukai bagian diriku ini.
Tidak apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya melihatnya.
Ibu Eun-ae?
SAYA…
masih memiliki mimpi itu.
Apa?
Aku bermimpi tentang wanita itu
menusuk orang
-dan memotongnya-- -Su
-yeol.
Dan dia tersenyum…
Mengapa kamu ingin menemuinya?
Anda tahu tentang
kasus pembunuhan baru-baru ini, kan?
Beberapa bajingan gila
meniru segala sesuatu
yang dilakukan wanita di masa lalu.
Itulah mengapa kami membutuhkan bantuannya.
Kamu tidak bisa!
Apakah Anda satu-satunya polisi di Korea?
Kamu bilang kamu masih mimpi buruk!
Jangan khawatirkan aku, oke?
Aku bukan anak-anak.
Itu terjadi 23 tahun lalu.
Wanita yang menakutkan
yang membunuh orang dan tersenyum padaku
sekarang, tidak lebih dari seorang penjahat
yang sudah tua dan tidak berdaya.
Mengonfirmasi fakta tersebut
bisa membantu saya
temukan kedamaian.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Apa yang dia lakukan…
Dia adalah iblis.
Tak seorang pun menemukan kedamaian dengan melihat iblis.
Kau tidak boleh melihatnya lagi. Berjanjilah padaku.
Sekali saja sudah lebih dari cukup.
Apakah kamu mendengarku?
SAYA…
Ada apa? Kamu lihat seseorang?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja. Aku masih bisa jalan sendiri.
Aku mau pergi diam-diam saja.
Masuk saja ke dalam.
Terima kasih atas semua makanannya.
Baiklah.
Kamu tidak bisa. Dia sudah bilang tidak padamu.
Jadi saya terima saja "tidak" itu
dan mengakhiri harinya?
Kita benar-benar terjebak di sini.
Kita hanya perlu melakukannya saja…
Baiklah. Kamu tetap di sini.
Hai, Kim!
POLISI NAMBU,
DIPERCAYA DAN DISUKAI MASYARAKAT
Pak.
Hai.
Saya ingin bertanya lagi.
Tolong izinkan saya bertemu dengan Jeong I-shin.
Pelakunya menyalin
bahkan rincian terkecil dari kejahatannya.
Saya yakin saya akan menemukan sesuatu.
Ya ampun. Kukira
aku sudah memberimu jawabannya.
Bisakah Anda mempertimbangkannya kembali, kali ini saja?
Pak.
Saya dapat menyusun kuesioner terlebih dahulu
jika Anda memberi saya izin.
Ya ampun.
Aku sudah beritahu padamu.
Memberitahumu bahwa dia masih hidup
sudah dianggap sebagai sebuah beban
oleh para petinggi.
Saya harus berjuang mati-matian untuk membantah
pihak yang menyelidiki kasus ini
setidaknya harus tahu.
Begitulah
susahnya aku menceritakan semuanya pada kalian.
Pikirkan bagaimana penampilanku
jika kamu terus melakukan ini.
Lalu, mengapa repot-repot memberi tahu kita bahwa dia masih hidup?
Anda memberi tahu kami
karena Anda juga memikirkannya.
Bagaimana jika dia mau?
Semua penjahat sama saja.
Dia pasti ingin sekali mengoceh
tentang apa yang telah dilakukannya.
Kalau saja kita memberinya goresan,
saya jamin kita akan dapat sesuatu.
Bisakah Anda setidaknya mencoba mengajukan permintaan…
Hei. Masuk.
Semua orang, dengarkan.
Ini Inspektur Cha Su-yeol,
dan dia akan bergabung dengan tim kami.
Apa? Apa yang terjadi dengan "tidak ada cadangan"?
Halo semuanya.
Saya akan menjadi pemimpin regu baru Anda.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda semua.
Akan sulit baginya untuk menyesuaikan diri
setelah pemindahan yang begitu mendadak.
Pastikan untuk membantunya.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Kim Na-hee.
Saya Cha Su Yeol.
-Baiklah? Ayo.
-Aku...
Siapa kamu?
Setelah melumpuhkan korban
dengan suntikan anestesi,
Dia membunuhnya dengan cara memotong-motong tubuh
dan melakukan tindakan brutal lainnya setelah dia terbangun.
Dia berusaha keras
untuk membuat kematiannya menyakitkan.
Fakta bahwa dia melakukan hal sejauh itu--
Maaf mengganggu.
Beri saya waktu sebentar.
Bisakah kita kembali ke gambar
pembunuhan kedua?
Tentu.
TKP 2025
Ya, perosotan itu.
Cermin itu disana.
Saya yakin tidak ada cermin
di tempat kejadian pembunuhan 23 tahun lalu.
Ya, kami juga menganggapnya agak aneh.
Kami menduga pelaku menyuruh
korban menyaksikan dirinya sendiri mati.
Tidak ada cermin
untuk pembunuhan pertama di tepi sungai.
Ini pertama kalinya dia menggunakan cermin.
Jika memang begitu,
dia mungkin tidak hanya menyalinnya.
Kita dapat melihat penambahan ini
sebagai usahanya untuk menambahkan sentuhan pribadi.
Kamu bisa,
tapi itu dilakukan
di gudang perusahaan pindahan,
dan cerminnya sudah ada di sana.
Di tempat itu?
Kami tidak memeriksa itu…
Anda seharusnya memeriksa jejaknya.
Jika pelakunya sengaja memindahkan
cermin ke tempat itu,
maka itu akan menjadi sebuah isyarat yang berarti.
Dia bertindak seolah-olah dia menghormati Jeong I-shin,
tapi dia mungkin diam-diam percaya bahwa dia lebih baik,
bahwa ia berhasil menimbulkan
kematian yang lebih menyakitkan pada korbannya.
Ini bisa jadi caranya
untuk memperlihatkan kesombongannya.
Apakah ini pertarungan rasa sakit atau apa?
Bagaimana jika memang begitu?
Jika demikian,
dia bahkan bisa terpeleset
setelah memaksakan diri terlalu jauh
untuk menunjukkan bahwa dia lebih baik.
Kami tidak ingin ada lebih banyak korban.
Tentu saja tidak.
Itulah sebabnya kita
berkumpul di sini seperti ini.
Bagaimana dengan para korban?
Apakah ada kesamaan?
Korban dari 23 tahun lalu
semuanya diketahui melakukan penyerangan
atau wanita dan anak-anak yang dilecehkan.
Namun,
yang hanya dialami oleh korban pertamanya.
Karena kedua korbannya
tidak memiliki kesamaan,
sulit untuk memprediksi korban berikutnya.
Kita hanya punya
gambaran tentang metode pembunuhan berikutnya.
Lalu, pembunuhan ketiga
dalam pembunuhan 23 tahun lalu adalah…
Tenggelam.
Itu berarti korban ketiga
akan mati tenggelam.
Namun hingga kini, kami tidak punya petunjuk lain.
Kami memiliki rekaman kamera dasbor
dari mobil yang diparkir di dekat gudang.
Gelap sekali.
Bisakah kita atur kecerahannya?
Itu adalah titik tertinggi yang bisa dicapai.
Kerja bagus, semuanya.
Kita bisa berhenti di sini. Ini hari pertamanya.
Itu cukup bagus sebagai pengantar.
Saya ingin mengajukan permintaan.
Saya ingin bertemu Jeong I-shin.
Pelakunya menirunya.
Aku yakin dia tahu sesuatu.
Bagaimana menurutmu?
Kim, kita sudah membahas ini.
Apakah penyelidikan kita sudah cukup?
Jika kita punya, mungkin kita bisa.
Tapi jika tidak,
Saya tidak ingin kita bergantung pada penjahat.
Dia telah dikurung selama 23 tahun.
Aku jadi penasaran, seberapa besar manfaatnya dia.
Tetapi--
Jatuhkan saja.
Marilah kita sampaikan salam kita
kepada komisaris.
Apa? Investigasi yang tidak memadai?
Dia mengatakan kita bermalas-malasan.
Dia hanya datang begitu saja ke sini
dan mengira dia tahu segalanya.
Hati-hati bicara. Kita tetap satu tim
pada akhirnya.
Siapa yang mau kopi?
Teh plum dingin.
Betapa besar hatinya.
Aku tau, kan?
Lalu, apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Saya membawanya kemana-mana,
untuk berjaga-jaga.
Apa?
SELAMAT ATAS PROMOSI ANDA,
KETUA PASUKAN KIM!
KAMU ADALAH YANG TERBAIK YANG PERNAH ADA!
DARI HYUK, SUNG-GYU
PASSION GUKBAP
Ini daging panggangmu.
-Terima kasih.
-Selamat menikmati.
-Permisi.
-Segera datang.
Tuan, karena ini adalah makan malam pertama kita
dengan pemimpin regu baru dan sebagainya,
haruskah kita minum?
Haruskah kita?
Tentu.
-Ayo.
-Makan malam perusahaan yang menyenangkan, kami datang.
Bisakah kita mendapatkan
bayi gurita yang difermentasi dan es?
Yang akan datang.
Ini dia.
Bu, bisakah kami mendapatkan gelas soju?
Ayo sekarang.
-Ji-an, untuk apa kacamata ini?
-Ya?
-Soju.
-Gelas soju.
Ambil satu.
Aku rasa hanya ada
orang sok suci di Narkotika.
Bae, kamu baru ketemu dia hari ini.
Kamu mau buka baju dan berdansa?
Ayo sekarang.
Jangan merusak kejutannya.
Saya siap.
Biar aku tuangkan satu untukmu.
Rasanya seperti aku tiba-tiba ikut campur
dalam penyelidikanmu.
Maafkan saya.
Saya telah belajar bahwa apakah
itu Narkotika atau Kejahatan Besar,
seorang perwira sejati membuktikan diri
dalam penyelidikan.
Sebagai seorang perwira dan pemimpin regu,
Saya akan membuktikannya dalam penyelidikan.
Itu adalah bersulang yang cukup panjang
saat minuman dituangkan.
Tuan, izinkan saya menyambut Anda
atas nama tim.
Selamat datang.
Terima kasih.
Siapa yang mau minum bir untuk membersihkan langit-langit?
-Saya.
-Ini dia.
-Beri aku satu.
Kepada tim kami!
-Untuk tim kami!
JINSIM EXPRESS
Apakah ada yang terlintas dalam pikiran Anda?
Diam.
Anda memikirkan sesuatu.
Dia memindahkannya dengan sengaja.
Pasti itu caranya untuk mengatakan bahwa
dia menimbulkan rasa sakit yang lebih besar pada korbannya.
Namun, dia menyalin semua yang lainnya.
Dia membatasi dirinya untuk hanya menggunakan
apa yang tersedia di sini.
Saya yakin Anda tidak datang ke sini
untuk melihat betapa sempurnanya dia menyalinnya.
Leher.
Dia bisa saja memenggal kepalanya sekaligus,
tetapi dia membiarkannya tergantung pada seutas benang.
Saya juga melakukannya.
Menjuntai.
Kau lihat, merobeknya dengan tanganmu…
Apa itu?
Jika pelakunya ingin meniru
pembunuhan 23 tahun lalu,
apa yang akan dia referensikan?
Apa yang dilaporkan dan ditunjukkan oleh media.
Hanya satu surat kabar yang menerbitkan
gambar tempat kejadian perkara.
Jadi?
Nona Jeong!
Apakah itu saja?
Bagaimana dengan kertasnya? Maksudku…
Apa yang sedang Anda coba katakan?
Polisi harus mencari tahu tentang itu.
Saya seorang penjahat.
Anda seorang polisi.
Bukankah itu dinamika kita?
Nona Jeong.
Kamu tahu itu
mendapatkan persetujuan untuk ini
bukanlah hal yang mudah?
Anda harus memberi kami sesuatu.
Lupakan saja. Kita cukupkan di sini saja.
PEMIMPIN REGU CHA
Halo, Kapten.
Sebuah artikel surat kabar?
PEMBUNUHAN BERANTAI DI SATU KOTA
Ya, ada.
Aku akan mengirimkannya kepadamu melalui SMS.
KASUS PEMBUNUHAN KEDUA DI WOONGSAN
Mengapa dia meminta ini?
…METODE KEJAHATAN BRUTAL
Bisakah kamu membuatnya lebih cerah?
Lebih cerah?
Perbesar di sini.
Gambarnya terbalik.
-Ya.
-Kurasa itu kesalahan cetak.
Mungkin desainnya?
Tunggu.
Apa-apaan ini?
Lalu, kepalanya
sebenarnya ada di sisi kiri,
dan bukan yang kanan.
Dia tidak merujuk pada
kliping koran ini.
Dia pasti telah melihat
catatan pengadilan atau investigasi.
Hai.
Dapatkah Anda mencari
catatan pengadilan dan investigasi pada Jeong I-shin?
Anda sudah?
Oke.
Ayo keluar dari sini.
Mungkin dia ada di sini sekitar setahun yang lalu?
Jeong I-shin mengiriminya
surat dari Penjara Anwon?
Sementara seluruh dunia mengira
Jeong I-shin sudah meninggal…
-Hei!
-Apa urusan bajingan ini?
Wanita itu tidak membantu kita.
Dia memanfaatkan kita.
Seperti apa ibumu?
Seperti apa pribadinya?
Jika aku memberitahumu,
Bisakah kau memberitahuku di mana Kim Tae-seok?
Kita harus membuat Seo Gu-wan bicara.
Seo Gu-wan tidak ada di sini.
Kita harus mengakhirinya.
-Kita harus membunuhnya sekarang.
-Seo Gu-wan!
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim